Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="rock_crusader"]/desc
source: Elite Rock Crew. Powerful and well trained Rockmen who enforce the truth by punching in people's skulls.
zh_hans: 精英岩石族船员。强大且训练有素的岩石人，将真理用拳头打入别人骨子里。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="rock_crusader"]/title
source: Rockman Crusader
zh_hans: 岩石圣战者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="rock_crusader"]/short
source: Crusader
zh_hans: 圣战

source: Immune to fire and stun afflictions
zh_hans: 免疫火焰和眩晕

source: Reduced suffocation damage
zh_hans: 减少窒息伤害

source: Movement speed is reduced to 0.4x
zh_hans: 移动速度降低至40%

source: Max Health is increased to 300
zh_hans: 最大生命值增加到 300

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="rock_paladin"]/desc
source: Super Elite Rock Crew. The spiritually adept Paladins work as the personal guard for the Rock Elders and clergy.
zh_hans: 超级精英岩石族船员。精通灵能的圣骑士是岩石长老和神职人员的私人守卫。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="rock_paladin"]/title
source: Rockman Paladin
zh_hans: 岩石圣骑士

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="rock_paladin"]/short
source: Paladin
zh_hans: 圣骑

source: Active Ability: Temporarily gains a large speed boost but loses 50hp
zh_hans: 主动技能：暂时获得高额速度提升，但损失 50 生命值

source: Immune to fire and stun, increased resistance to suffocation
zh_hans: 免疫火焰和眩晕，窒息造成40%伤害

source: Movement speed is massively reduced
zh_hans: 移动速度大幅降低

source: Max Health is increased to 400, heals at double speed
zh_hans: 最大生命值增加到 400 ，双倍治疗速度

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="rock_paladin_enemy"]/desc
source: Super Elite Rock Crew. The spiritually adept Paladins work as the personal guard for the Rock Elders and clergy.
zh_hans: 超级精英岩石族船员。精通灵能的圣骑士是岩石长老和神职人员的私人守卫。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="rock_paladin_enemy"]/title
source: Rockman Paladin
zh_hans: 岩石圣骑士

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="rock_paladin_enemy"]/short
source: Paladin
zh_hans: 圣骑

source: Active Ability: Temporarily gains a large speed boost
zh_hans: 主动技能：暂时获得高额速度提升，但损失 50 生命值

source: Immune to fire and stun, increased resistance to suffocation
zh_hans: 免疫火焰和眩晕，窒息造成40%伤害

source: Movement speed is massively reduced
zh_hans: 移动速度大幅降低

source: Max Health is increased to 400, heals at double speed
zh_hans: 最大生命值增加到 400 ，双倍治疗速度

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="crystal_sentinel"]/desc
source: Elite Crystal Crew. Powerful protectors of the Crystalline sectors.
zh_hans: 精英水晶族船员。水晶族星区的强大保护者。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="crystal_sentinel"]/title
source: Crystal Sentinel
zh_hans: 水晶哨卫

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="crystal_sentinel"]/short
source: Sentinel
zh_hans: 哨卫

source: Active Ability (8 charges): Locks down rooms. Has a cooldown short enough to stack lockdowns. Each cast of Lockdown costs 7 health. Gets 4 charges back per jump.
zh_hans: 主动技能（8次充能）：锁定房间。冷却时间短于持续时间。每次使用消耗7点生命值。每次跳跃可获得 4 次充能。

source: Locks down the room and deals 15 crew damage upon death
zh_hans: 锁定房间，并在死亡时对船员造成15点伤害

source: Increased resistance to suffocation
zh_hans: 最大生命值增加到 135

source: Max Health is increased to 135
zh_hans: 移动速度降低至65%

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="shell_radiant"]/title
source: Shell Radiant
zh_hans: 甲壳辐射体

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="shell_radiant"]/short
source: Radiant
zh_hans: 辐射

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="shell_radiant"]/desc
source: Elite Shell Crew. Genetically engineered Shells who are even more lethal. Inherited Shell stat: 0.9x damage taken in crew combat
zh_hans: 精英甲壳族船员。基因工程改造的甲壳族，更为致命。

source: Active Ability: Combustion recharges quickly and does less self-damage, but regenerates less
zh_hans: 主动技能：爆燃重新充能更快，自我伤害较少，但生命恢复也减少

source: Takes 5x damage from asphyxiation
zh_hans: 受 5 倍窒息伤害

source: On death, causes a breach and 15 crew damage
zh_hans: 死亡时，破开船舱并对船员造成15点伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="leech_ampere"]/desc
source: Elite Leech Crew. The Amperes have absorbed large amounts of electricity and can now channel the current at will. Inherited Leech stat: 90 HP, 1 power drain
zh_hans: 精英吸虫船员。电流吸虫吸收了大量的电力因而可以随意引导电流。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="leech_ampere"]/title
source: Ampere
zh_hans: 电流吸虫

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="leech_ampere"]/short
source: Ampere
zh_hans: 电流

source: Active Ability: Raise power drain to 2 but moves slower for a long time. While active, can also drain power from your own ship.
zh_hans: 主动技能：较长时间内吸取的能量提升至2，移动速度减慢。激活时，也会吸取自己舰船的电量。

source: Stunned for 1.75x the usual duration
zh_hans: 眩晕时间为正常持续时间的1.75倍

source: Regenerates 7hp/s if unharmed for 5 seconds
zh_hans: 脱离危险一段时间后每秒恢复 7 点生命

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="slug_saboteur"]/desc
source: Elite Slug Crew. A Slug trained in the art of sabotage. Dangerous to encounter, but not a common sight. Inherited Slug stats: telepathic powers, mind control immunity
zh_hans: 精英蛞蝓族船员。一个受过破坏技巧训练的蛞蝓人。并不常见，但与他打交道很危险。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="slug_saboteur"]/title
source: Slug Saboteur
zh_hans: 蛞蝓破坏者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="slug_saboteur"]/short
source: Saboteur
zh_hans: 破坏

source: Active Ability: Cloaks to avoid crew and focus on sabotaging systems with enhanced damage. Moves slower but ignores doors when cloaked. Sabotage bonus is reduced for each enemy crew present in the room.
zh_hans: 主动技能：隐身，避免伤害，提高伤害并专注于破坏系统。隐身时移动速度减慢但穿透舱门。破坏加成会随舱室内内每个敌方船员而减少。

source: Sabotages systems at 1.5x speed
zh_hans: 以 1.5 倍的速度破坏系统

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="slug_knight"]/desc
source: Super Elite Slug Crew. The KoN are members of Nights' personal circle, and are highly trained elite assassins with little regard for the lives of anyone who isn't one of their own. Inherited Slug stats: telepathic powers, mind control immunity
zh_hans: 超级精英蛞蝓族船员。七夜骑士是船长七夜私人圈子的成员，个个都是训练有素的精英刺客，视外人性命如草芥。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="slug_knight"]/title
source: KoN Knight
zh_hans: 七夜骑士

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="slug_knight"]/short
source: Knight
zh_hans: 骑士

source: When below 65 health, can cloak and deploy a Stun Bomb. While cloaked, cannot be targeted by crew, and regenerates back a large portion of health, but moves slower. Can only activate once per jump.
zh_hans: 当生命值低于65时，可以隐身并部署眩晕炸弹。在隐身时，受伤害减少90%，恢复大部分生命值，但移动速度减慢。每次跳跃只能使用一次。

source: Max Health is increased to 135
zh_hans: 最大生命值增加到 135

source: Inflicts 1.5x damage in combat
zh_hans: 在战斗中造成1.5倍伤害

source: Immune to stuns, ignores doors
zh_hans: 不会眩晕，穿透舱门

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="slug_ranger"]/desc
source: Elite Clansman. A trained gunman wielding a powerful Anti-Bio rifle. Inherited Slug stats: telepathic powers, mind control immunity
zh_hans: 精英猎人。一名持强大反生物步枪的训练有素的枪手。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="slug_ranger"]/title
source: Slug Ranger
zh_hans: 蛞蝓枪手

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="slug_ranger"]/short
source: Ranger
zh_hans: 枪手

source: Active Ability: Deploys a Stun Bomb and cloaks
zh_hans: 主动技能：部署眩晕炸弹并隐身

source: Inflicts 1.5x damage in combat, but cannot target systems
zh_hans: 在战斗中造成1.5倍的伤害，但不能破坏系统

source: Takes 0.8x damage in combat, 0.6x speed
zh_hans: 受80%战斗伤害，移动速度为60%

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom_alpha"]/desc
source: Alpha Phantom Crew. These massive Ghosts have been around for millennia if not longer. Inherited Phantom stats: takes no damage from hazards, 0.8x speed, has door phasing properties
zh_hans: 巨型幻影灵船员。这些巨大的幽灵至少已经存在了数千年。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom_alpha"]/title
source: Alpha Phantom
zh_hans: 巨型幻影灵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom_alpha"]/short
source: A. Phantom
zh_hans: A. 影灵

source: Max Health is increased to 110
zh_hans: 最大生命值增加到 110

source: Stabler than other Alphas, does x3.25 sabotage damage
zh_hans: 比其他巨型魂灵更稳定，3.25倍破坏伤害

source: Can divide at an empty beacon to create two standard variants
zh_hans: 可以在空信标处分裂生成两个普通个体

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom_goul_alpha"]/desc
source: Alpha Goul Crew. A powerful Goul at the end of its lifespan, and heavily unstable. Inherited Phantom stats: takes no damage from hazards, 0.8x speed, has door phasing properties Inherited Goul ability: periodically lights a fire
zh_hans: 巨型燃烧灵船员。一个在其寿命尽头的强大燃烧灵，极度不稳定。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom_goul_alpha"]/title
source: Alpha Goul
zh_hans: 巨型燃烧灵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom_goul_alpha"]/short
source: A. Goul
zh_hans: A. 燃灵

source: Max Health of 110, 2x sabotage speed
zh_hans: 最大生命值为 110 ，破坏速度为2倍

source: Unstable, ignition ability occurs more often. Only triggers when below 110 health.
zh_hans: 不稳定，点火技能更频繁触发。仅当生命值低于 110 时才会触发。

source: Can divide at an empty beacon to create two standard variants
zh_hans: 可以在空信标处分裂生成两个普通个体

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom_mare_alpha"]/desc
source: Alpha Mare Crew. A powerful Mare at the end of its lifespan, and heavily unstable. Inherited Phantom stats: takes no damage from hazards, 0.8x speed, has door phasing properties Inherited Mare ability: periodically opens a breach
zh_hans: 巨型侵蚀灵船员。一个在其寿命尽头的强大侵蚀灵，极度不稳定。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom_mare_alpha"]/title
source: Alpha Mare
zh_hans: 巨型侵蚀灵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom_mare_alpha"]/short
source: A. Mare
zh_hans: A. 蚀灵

source: Max Health of 110, 2.3x sabotage speed
zh_hans: 最大生命值为 110 ，破坏速度为2.3倍

source: Unstable, breach ability occurs more often. Only triggers when below 110 health.
zh_hans: 不稳定，破舱技能更频繁触发。仅当生命值低于 110 时才会触发。

source: Can divide at an empty beacon to create two standard variants
zh_hans: 可以在空信标处分裂生成两个普通个体

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom_wraith_alpha"]/desc
source: Alpha Wraith Crew. A powerful Wraith at the end of its lifespan, and heavily unstable. Inherited Phantom stats: takes no damage from hazards, 0.8x speed, has door phasing properties Inherited Wraith ability: periodically ions systems and stuns nearby crew
zh_hans: 巨型电击灵船员。一个在其寿命尽头的强大电击灵，极度不稳定。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom_wraith_alpha"]/title
source: Alpha Wraith
zh_hans: 巨型电击灵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom_wraith_alpha"]/short
source: A. Wraith
zh_hans: A. 电灵

source: Max Health of 110, 2x sabotage speed
zh_hans: 最大生命值为 110 ，破坏速度为2倍

source: Unstable, shock ability occurs more often. Only triggers when below 110 health.
zh_hans: 不稳定，震荡技能更频繁触发。仅当生命值低于 110 时才会触发。

source: Can divide at an empty beacon to create two standard variants
zh_hans: 可以在空信标处分裂生成两个普通个体

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="lanius_welder"]/desc
source: Elite Lanius Crew. Ancient Lanius whose age predates the most recent hibernation. With their age comes rust and enhanced powers. Inherited Lanius stats: drains oxygen, is immune to suffocation
zh_hans: 精英食铁族船员。年龄早于最近一次大休眠的古老食铁族。随着年龄的增长，随之而来的是增强的力量与锈蚀。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="lanius_welder"]/title
source: Lanius Welder
zh_hans: 熔焊食铁族

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="lanius_welder"]/short
source: Welder
zh_hans: 熔焊

source: Active Ability: Temporarily moves extremely slowly, but rapidly drains oxygen and regenerates health
zh_hans: 主动技能：临时大幅降低移动速度，但会迅速排出氧气并恢复生命值

source: Metalloid crew and drones in the same room excluding other Lanius will lose 4hp/s
zh_hans: 除其他食铁族外，同一房间的金属船员和无人机每秒损失 4 点生命

source: Max Health is increased to 110
zh_hans: 最大生命值增加到 110

source: Repairs and sabotages at 1.25x speed
zh_hans: 以 1.25 倍的速度进行维修和破坏

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="cognitive_advanced"]/title
source: Advanced Cognitive
zh_hans: 高级认知体

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="cognitive_advanced"]/short
source: Adv. Cognitive
zh_hans: 高知

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="cognitive_advanced"]/desc
source: A sentient AI construct built by the Obelisks for managing their ships. Though confined by limitations set by its creators, under your control you can free it from its shackles.
zh_hans: 由方碑族建造用于管理他们的船只的有感知力的AI结构。虽然受其创造者的设定所限制，但在你的控制下，可以打破它的束缚。

source: Immune to mind control, reveals lifeforms and adjacent rooms
zh_hans: 对心灵控制免疫，揭示相邻房间状况

source: Immune to suffocation and fires
zh_hans: 不会窒息，减少火焰伤害

source: 100 Max Health, 1.5x combat damage, repairs itself out of combat
zh_hans: 最大生命值100，战斗伤害1.5倍，在战斗外缓慢自我修复

source: Can be switched between Control and Liberated modes with a cooldown, losing direct control but gaining large boosts to their stats
zh_hans: 可以在控制模式和解放模式之间切换（有冷却时间），失去操控权但会大大提升他们的属性

source: Advanced Cognitive
zh_hans: 高级认知体

source: Adv. Cognitive
zh_hans: 高知

source: A sentient AI construct built by the Obelisks for managing their ships. Though confined by limitations set by its creators, under your control you can free it from its shackles.
zh_hans: 由方碑族建造用于管理他们的船只的有感知力的AI结构。虽然受其创造者的设定所限制，但在你的控制下，可以打破它的束缚。

source: Immune to mind control, reveals lifeforms and adjacent rooms
zh_hans: 对心灵控制免疫，揭示相邻房间状况

source: Immune to suffocation and fires
zh_hans: 不会窒息，减少火焰伤害

source: 100 Max Health, 1.5x combat damage, repairs itself out of combat
zh_hans: 最大生命值100，战斗伤害1.5倍，在战斗外缓慢自我修复

source: Can be switched between Control and Liberated modes with a cooldown, losing direct control but gaining large boosts to their stats
zh_hans: 可以在控制模式和解放模式之间切换（有冷却时间），失去操控权但会大大提升他们的属性

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="obelisk_royal"]/desc
source: Elite Obelisk Crew. A powerful elite leader of the Obelisk race. Inherited Obelisk stats: 0.75x speed, is immune to fires and suffocation
zh_hans: 精英方碑族船员。方碑族的强大精英领袖。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="obelisk_royal"]/title
source: Obelisk Royal
zh_hans: 方碑皇族

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="obelisk_royal"]/short
source: Royal
zh_hans: 皇族

source: Max Health is increased to 300
zh_hans: 最大生命值增加到 300

source: Inflicts 2x damage in combat
zh_hans: 战斗伤害加倍

source: Repairs and puts out fires very slowly
zh_hans: 非常缓慢地维修和灭火

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_tully"]/desc
source: Yes, this is truly Admiral Tully of the Federation. He is practically your most powerful ally.
zh_hans: 是的，这位就是联邦的舰队司令Tully。他几乎接受过你能学到的所有技能的训练。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_tully"]/title
source: Admiral
zh_hans: 舰队司令

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_tully"]/short
source: Admiral
zh_hans: 司令

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_vance"]/desc
source: Admiral Vance of the Rebel Fleet. Kind of a bad dude to be honest.
zh_hans: 叛军舰队的舰队司令Vance。说实话，是个坏家伙。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_vance"]/title
source: Admiral
zh_hans: 舰队司令

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_vance"]/short
source: Admiral
zh_hans: 司令

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_vance"]/powerList/power
source: Admiral of the Rebel Fleet. Kind of a bad dude to be honest.
zh_hans: 叛军舰队的舰队司令。说实话，是个坏家伙。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_haynes"]/desc
source: The galaxy's greatest detective, with a thick British accent and an old Earth pipe and revolver. Inherited Human stat: minor hazardous damage resistance
zh_hans: 银河系最伟大的侦探，有着浓重的英国口音，带着老式地球烟斗和一把左轮手枪。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_haynes"]/title
source: Detective
zh_hans: 侦探

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_haynes"]/short
source: Detective
zh_hans: 侦探

source: Learns skills twice as fast
zh_hans: 学习技能的速度提高一倍

source: 2.5x ranged damage multiplier
zh_hans: 2.5倍远程攻击伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_leah"]/desc
source: The infamous Beam Master, and apparently your long time nemesis.
zh_hans: 臭名昭著的光束大师，显然是你的死对头。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_leah"]/title
source: Beam Master
zh_hans: 光束大师

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_leah"]/short
source: Beam Master
zh_hans: 光束

source: Takes 10% more damage from combat
zh_hans: 受战斗伤害增加10%

source: Is a giant pain in the ass.
zh_hans: 是个大麻烦鬼。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_leah_mfk"]/desc
source: The infamous Beam Master, and apparently your long time nemesis.
zh_hans: 臭名昭著的光束大师，显然是你的死对头。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_leah_mfk"]/title
source: Beam Master
zh_hans: 光束大师

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_leah_mfk"]/short
source: Beam Master
zh_hans: 光束

source: Really wants you dead.
zh_hans: 真的想要你死。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_cyra"]/desc
source: One of the original two MFK Aces, and the caretaker of the Protectorate.
zh_hans: 初代两名 MFK 王牌精英之一，也是保护国的看守人。

source: Moves very fast, 150 Max Health
zh_hans: 移动速度非常快，最大生命值为 150

source: x2 combat and sabotage damage, takes half damage from hazards
zh_hans: 2被战斗和破坏伤害，受环境伤害减半

source: Self-administers medicine, healing back to full health rapidly if she hasn't taken damage in 8 seconds
zh_hans: 自动药物，如果她在8秒内没有受到伤害，会迅速恢复全部生命值

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_jerry"]/desc
source: Anything but a soldier, Jerry is Admiral Vance's cherished nephew, and just a really cool guy. Inherited Human stats: minor hazardous damage resistance, learns skills faster
zh_hans: Jerry是舰队司令Vance珍爱的侄子，只是一个非常酷的家伙，绝对不是士兵。

source: Does half damage in combat
zh_hans: 在战斗中造成一半伤害

source: Your new best friend
zh_hans: 你最好的新朋友

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_jerry_gun"]/desc
source: Jerry has been consumed by grief. Now he has a really large gun. Inherited Human stats: minor hazardous damage resistance, learns skills faster
zh_hans: Jerry被悲伤所吞噬。现在他拿着一把非常大的枪。

source: Wow, that's a GIANT gun.
zh_hans: 哇，那是一把 巨 枪。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_jerry_pony"]/desc
source: Jerry has been consumed by grief. Now he has a really large gun AND a horse. Inherited Human stats: minor hazardous damage resistance, learns skills faster
zh_hans: Jerry被悲伤所吞噬。现在他有一把非常大的枪 一匹马。

source: The Rebellion will regret ever having messed with you.
zh_hans: 叛军会后悔惹恼了你。

source: Jerry has been consumed by grief. Now he has a really large gun AND a horse. Inherited Human stats: minor hazardous damage resistance, learns skills faster
zh_hans: Jerry被悲伤所吞噬。现在他有一把非常大的枪 一匹马。

source: The Rebellion will regret ever having messed with you.
zh_hans: 叛军会后悔惹恼了你。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_turzil"]/desc
source: A mysterious Engi Defender that you have been tasked with transporting.
zh_hans: 一个交给你护送的神秘半械保卫者。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_turzil"]/title
source: Defender
zh_hans: 首席保卫者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_turzil"]/short
source: Defender
zh_hans: 保卫

source: Active Ability: Temporarily shields all crew in the room including himself, only taking 10% of damage. Quadruples repair speed of allied crew in the room.
zh_hans: 主动技能：暂时保护房间内包括他自己在内的所有船员，仅承受10%的伤害。使舱室内所有友军船员维修速度变为四倍。

source: Max Health is 115, x0.8 combat damage, x1.4 speed, is immune to mind control
zh_hans: 最大生命值为 115 ，80%战斗伤害，1.4倍速度，免疫心灵控制

source: Repairs at x0.4 speed, provides passive 50% repair speed buff to crew in the room
zh_hans: 维修速度为40%，为房间内的船员提供被动的50%维修速度增益

source: Learns all skills 20% faster, takes reduced hazard damage
zh_hans: 学习所有技能的速度提高 20%

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_devorak"]/desc
source: A famous Duskbringer Warhero, now renounced in his former ways. Has been cloned so many times he can no longer feel pain; it has only hardened his resolve. Inherited Zoltan stat: 75 HP Inherited Peacekeeper stat: 2 bonus power Inherited Martyr stat: loses no skills from cloning
zh_hans: 著名的黄昏使者战争英雄。无数次的克隆只使他更加坚定决心，而痛苦不再。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_devorak"]/title
source: Warhero
zh_hans: 不灭的黄昏使者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_devorak"]/short
source: Warhero
zh_hans: 不灭

source: Active Ability: Unleash a powerful explosion. All other Zoltans in the room will explode as well.
zh_hans: 主动技能：释放强大的爆炸。同舱室里的所有其他超能族也会爆炸。

source: Inflicts 2x damage in melee combat
zh_hans: 为所在系统提供 2 点能量

source: Can teleport from anywhere across any ship, but experiences teleportation lag
zh_hans: 受到90%战斗伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gardener"]/title
source: Groundskeeper
zh_hans: 园丁

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gardener"]/short
source: Groundskeeper
zh_hans: 园丁

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gardener"]/desc
source: The culturally shunned groundskeeper of the vast gardens of Rt'lak Et.
zh_hans: Rt'lak Et广阔花园的文化回避场地管理员。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gardener"]/powerList/power[1]
source: Max Health is increased to 130
zh_hans: 最大生命值增加到 130

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gardener"]/powerList/power[2]
source: Rapidly refills oxygen, cannot suffocate
zh_hans: 快速补充氧气，不会窒息

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_kaz"]/desc
source: The legendary Mantis thief and Federation-Mantis war veteran himself. Inherited Mantis stats: halved repair speed, 1.2x movement speed
zh_hans: 传奇螳螂大盗，联邦螳螂战争老兵本人。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_kaz"]/title
source: Legendary Thief
zh_hans: 传奇大盗

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_kaz"]/short
source: Thief
zh_hans: 大盗

source: Active Ability: For a very brief moment, combat damage is massively increased
zh_hans: 主动技能：在很短的时间内，战斗伤害会大幅增加

source: 2.5x combat damage, decreases by 15% for every allied crew in the room
zh_hans: 2.5 倍战斗伤害，房间内每有一个友军船员减少 15%

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_freddy"]/desc
source: One of the original founders of the Free Mantis movement, and one of the last few Mantis capable of acting like a normal person.
zh_hans: 自由螳螂运动的创始人之一，也是最后几个还像个正常人的螳螂之一。

source: Active Ability: Grants the Pheromone ability effects to all allied Mantis crew in the room. Standard Hive Mantis use the synthetic pheromone ability. Does not stack with their actual ability.
zh_hans: 主动技能：触发房间内所有友军螳螂船员的主动技能。普通母巢螳螂使用合成信息素技能。不与他们的实际技能叠加。

source: 2x combat damage, 1x repair speed
zh_hans: 2倍战斗伤害，正常维修速度

source: Takes 0.7x damage in combat, 1.65x speed
zh_hans: 受70%战斗伤害，移动速度为1.65倍

source: Learns skills much faster
zh_hans: 非常快地学习技能

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_tuco"]/desc
source: The infamous dread pirate Tuco, former outcast and famed mercenary, but now just another washed up careerless drunk. Inherited Rock stats: 175 HP, 0.5x stun duration, fire immunity
zh_hans: 令人闻风丧胆的海盗Tuco，著名的前流放者雇佣兵，但现在只是个无业醉汉罢了。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_tuco"]/title
source: Dread Pirate
zh_hans: 恐怖海盗

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_tuco"]/short
source: Dread Pirate
zh_hans: 怖盗

source: Does more combat damage but moves slower the more enemy crew that are in the room
zh_hans: 造成更多的战斗伤害，但舱室内的敌方船员越多，移动速度越慢，

source: Moves at x1 speed outside of combat
zh_hans: 在战斗之外以标准速度移动

source: All allied outcasts on the ship gain a 20% combat and repair boost
zh_hans: 船上所有友军流放者获得20%的战斗力和维修速度提升
